#TODO

Сделать ссылку, которая будет приходить на почту пользователю с идентификатором оператора, и если на нее кликнуть, пользователь будет подключен к оператору
Это скорее надо сделать в апи в качестве /user/add_operator или использовать put запросы (но там какая-то хрень с полем id, которого как будто нет)
Также надо будет тогда сделать отсоединение от оператора по ссылке

Сделать отдельно создание характеристик, а затем SelectField при создании девайсов для соотношения с этими характеристиками

Заняться хранением таблиц с данными ЭКГ
Структура пакета mqtt: c/{пользователь}/{устройство}/{частота}/{quality_id}/{status}
quality_id будет помогать с определением временных промежутков в таблице
В этой таблице название столбца - время начала съема данных, а значения - сами значения ЭКГ
Также заводим дополнительную таблицу, в которых запоминаем даты начал и концов сессий, которые инициировал пользователь
Это нужно потому, что во время передачи данных возможны прерывания ненарочные, и мы из-за этого будем заводить новую колонку, у которой название - это время начала новой
серии записей. Но чтобы обозначить, что разные колонки включены в одну сессию, мы будем использовать разные сигналы quality_id. 0 - начало сессии пользователем,
1 - пакеты были потеряны, создаем новый столбец, но сессия старая, 2 - конец сессии по инициативе пользователя.
Это всё была обработка потерь пакетов, однако есть еще такое поле, как status. Оно указывает объективность данных, и это число - несколько бит. Его можно
записывать перед каждым 24-битным числом, тем самым обозначая его валидность при постобработке и выдаче пользователю и оператору результатов. Также можно учесть,
что на весь пакет (25, 50 или 100 значений) status один и тот же => можно задуматься о том, чтобы приписывать этот статус только первому числу из пакета.
Итого, если этот status показывает, что данные совершенно испорчены, то не отправляем пакет, а следующий валидный пакет, который мы отправим, мы пошлем с quality_id 1.
Хотя, если статус в любом случае придет и покажет, что данные совершенно невалидны, то можно убрать quality_id и тупо слать статус. Если пакет теряется, шлем такой же статус,
как если бы пакет был полностью поломанным.